அழகி+
பதிப்புரிமை 2000-2021 பி. விஸ்வநாதன்

இந்த மென்பொருளைப் பயன்படுத்துவதற்கு முன், பின்வரும் விதிமுறைகள் மற்றும் நிபந்தனைகளை நீங்கள் கவனமாகப் படிக்க வேண்டும். இந்த மென்பொருளை நீங்கள் பயன்படுத்தினால், இந்த விதிமுறைகள் மற்றும் நிபந்தனைகளை நீங்கள் ஏற்றுக்கொள்கிறீர்கள் என்று அர்த்தம். இந்த விதிமுறைகள் மற்றும் நிபந்தனைகளுடன் நீங்கள் உடன்படவில்லை என்றால், உங்களுக்கு எந்த உரிமமும் வழங்கப்படாது மேலும் இந்த மென்பொருளை நீங்கள் பயன்படுத்தக் கூடாது. உங்கள் கணினியில் இந்த மென்பொருளை நிறுவுவதன் மூலம், நீங்கள் இந்த விதிமுறைகள் மற்றும் நிபந்தனைகளைப் படித்துள்ளீர்கள் என்பதை ஒப்புக்கொள்கிறீர்கள், அவற்றைப் புரிந்துகொண்டு, அவற்றுடன் பிணைக்கப்படுவதை ஒப்புக்கொள்கிறீர்கள். பின்வரும் விதிமுறைகள் மற்றும் நிபந்தனைகளுக்கு நீங்கள் உடன்படவில்லை என்றால், இந்த மென்பொருளை நீங்கள் பயன்படுத்தக்கூடாது.


அழகி+ இறுதி பயனர் மென்பொருள் உரிம ஒப்பந்தம்
------------------------------------------------- -------------------
1. மென்பொருள் உரிமம்.
எந்தவொரு பயன்பாட்டிற்கும் (தனிப்பட்ட அல்லது வணிக ரீதியாக) எத்தனை கணினிகளிலும் அழகி+ஐப் பயன்படுத்த உங்களுக்கு உரிமம் வழங்கப்பட்டுள்ளது.
 
2. பயன்பாட்டு உரிமைகள் மற்றும் கட்டுப்பாடுகள்
அ. இந்த மென்பொருளைக் கொண்டு நீங்கள் வாடகைக்கு விடவோ, குத்தகைக்கு விடவோ, விற்கவோ அல்லது அதற்கு இணையான எந்த செயலையும் செய்யக்கூடாது.
பி. மென்பொருள் இந்த மென்பொருளின் ஆசிரியருக்குச் சொந்தமானது, மேலும் அதன் அமைப்பு, அமைப்பு, குறியீடு போன்றவை முழுக்க முழுக்க அவருடைய வேலை. இந்த மென்பொருளின் வழித்தோன்றல் படைப்புகளையோ அல்லது அதன் ஆவணங்களையோ நீங்கள் உருவாக்கக்கூடாது. இந்த மென்பொருளுக்கான மூலக் குறியீட்டை நீங்கள் மாற்றியமைக்கவோ, மாற்றியமைக்கவோ, மொழிபெயர்க்கவோ, சிதைக்கவோ, பிரித்தெடுக்கவோ, தலைகீழ் பொறியியலாளரோ அல்லது வேறுவிதமாக முயற்சி செய்யவோ கூடாது. இந்த மென்பொருளை நீங்கள் எந்த வகையிலும் அல்லது எந்த வகையிலும் முடக்கக்கூடாது.
c. இந்த மென்பொருளில் உள்ள அனைத்து உரிமை மற்றும் அறிவுசார் சொத்து உரிமைகள் ஆசிரியருக்கு சொந்தமானது என்பதை நீங்கள் ஒப்புக்கொள்கிறீர்கள் மற்றும் ஒப்புக்கொள்கிறீர்கள். இந்த மென்பொருளைப் பற்றிய ஆசிரியரின் உரிமை அல்லது பிற உரிமைகளை எந்த விதத்திலும் பாதிக்கக்கூடிய, வரம்புக்குட்படுத்தும் அல்லது குறுக்கிடக்கூடிய எந்த நடவடிக்கையையும் நீங்கள் எடுக்க மாட்டீர்கள் என்பதை ஒப்புக்கொள்கிறீர்கள்.
--- குறிப்பு : 'சாப்ட்வேர்' என்பது 'அழகி-பிளஸ்.எக்ஸ்' (www.azhagi.com இலிருந்து இலவசமாகப் பதிவிறக்கம் செய்யக் கிடைக்கிறது) மற்றும் இது தொடர்பான அனைத்து ஆசிரியர் உருவாக்கிய கோப்புகள் மற்றும் 'ஆசிரியர்' என்பது விஸ்வநாதன் பாலசுப்ரமணியன் (noblehearted@gmail) ஐக் குறிக்கிறது. com)
  
3. மறுப்பு
நீங்கள் உங்கள் சொந்த ஆபத்தில் அழகி+ பயன்படுத்துகிறீர்கள். மென்பொருள் பிழைகள் இல்லாதது அல்லது நிரலின் அனைத்து விருப்பங்களும் அல்லது பகுதிகளும் எல்லா கணினி அமைப்புகளிலும் எல்லா நேரத்திலும் சரியாக வேலை செய்யும் என்பதற்கு எந்த உத்தரவாதமும் வழங்கப்படவில்லை. இந்த மென்பொருளின் நிறுவல், பயன்பாடு, செயல்திறன் அல்லது செயல்திறன் இல்லாததால் ஏற்படும் முழு ஆபத்தும் உங்களிடமே உள்ளது. இந்த மென்பொருள் எந்த விதமான உத்தரவாதமும் இல்லாமல் "உள்ளபடியே" வழங்கப்படுகிறது, மென்பொருளை நிறுவுவதால் ஏற்படும் ஏதேனும் சேதங்களுக்கு (உங்கள் கணினி அல்லது அதன் பாகங்கள் உட்பட) இந்த மென்பொருளின் ஆசிரியர் அல்லது தொடர்புடைய நிறுவனம் பொறுப்பேற்காது. அல்லது நேரடி, மறைமுக, தற்செயலான, தரவு இழப்பு அல்லது இலாப இழப்பு, வணிக குறுக்கீடு, சிறப்பு, முன்மாதிரியான அல்லது விளைவான சேதங்கள் உட்பட, மென்பொருளைப் பயன்படுத்துதல் அல்லது பயன்படுத்த இயலாமை, அத்தகைய சேதங்களின் சாத்தியம் குறித்து அறிவுறுத்தப்பட்டாலும் கூட.

அழகி+
பதிப்புரிமை 2000-2021 பி. விஸ்வநாதன்